# JS-7

Кешины посты с котиками, которые вы помогли ему сделать, стали обретать космическую популярность и набирать кучу лайков и комментариев. Все это случилось, потому что появился адаптив для мобильных устройств, а как мы знаем, очень много пользователей открывают веб приложения с мобильных устройств. С отображением лайков проблем не возникает, однако, с отображением комментариев возникли сложности. Во первых, из-за того, что комментариев очень много, загрузка и отрисовка страницы стала занимать очень много времени, некоторые пользователи не хотят читать все комментарии, но, все равно, вынуждены ждать их загрузки. Во вторых, страница начала подвисать при скролле, из-за большого количества node в DOM.

В связи с этими проблемами, Кеша, в очередной раз, обращается к вам за помощью, он знает, что вы изучили взаимодействие с DOM через JS и теперь сможете оптимизировать его страницу и решить возникшие проблемы.

## Подготовка:

- Для выполнения данной задачи разрешается брать предыдущее задание **HTML-CSS-6**. Если стили, до сих пор, применяются к сложным, составным селекторам, самое время переделать их на классы, с ними будет легче работать.

- В файле *index.js* появился объект поста, с которым вам предстоит плотно поработать. В полях этого объекта содержится информация о самом посте, а также - массив комментариев.

- Обратите внимание, в массиве комментариев встречаются комментарии, которые содержат вложенные комментарии.

- Для того, чтобы лучше разобраться, что за объект поста перед вами, можете посмотреть на него в браузере, открыв *index.html* и введя в консоль имя объекта поста (*post*)

## Задача:

1. Всю информацию для странички нужно брать из объекта **post**, пора избавиться от статических данных (включая картинки). Начать следует с информации о самом посте. Количество лайков и комментариев также должно динамически считаться 

    (!ВАЖНО: дочерние комментарии считаются за отдельные комментарии и учитываются в общем количестве комментариев. Даты должны выводиться в человекочитаемом, привычном, формате).

1. Изначально, при открытии страницы, количество комментариев должно быть не более 10. При прокручивании комментариев вниз, они должны постепенно добавляться, на изначальное количество комментариев. 

    (Если изначально на странице 5 комментариев, то каждый раз, при достижении последнего из **N * 5** комментариев, должны добавляться еще 5 комментариев).

1. Комментарий, который имеет подкомментарии должен быть выделен отдельным цветом. А при нажатии на него, должены появляться вложенные в него комментарии. При повторном нажатии - они должны скрываться.

1. ⭐(+2 балла): Если количество динамически подгруженных комментариев становится больше 50, то, комментарии из начала, должны удаляться, тоесть на странице всегда должно быть не больше 50 комментариев. А при прокручивание вверх, к началу комментариев, они должны появляться сверху и исчезать снизу. Чтобы получилась, своеобразная, двухсторонняя подгрузка.
